Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DnsServer/Add-DnsServerZoneTransferPolicy.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您利用 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Adds a zone transfer policy to a DNS server.
zh_cn: 向DNS服务器添加一个区域传输策略。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Server (Default)
zh_cn: ### 服务器（默认设置）

source: ### Zone
zh_cn: ### 区域（Zone）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Add-DnsServerZoneTransferPolicy** cmdlet adds a zone transfer policy to a Domain Name System (DNS) server. A policy determines zone transfers based on criteria that you specify in the policy.
zh_cn: `Add-DnsServerZoneTransferPolicy` cmdlet 用于向域名系统（DNS）服务器添加区域传输策略。该策略会根据您在策略中指定的标准来决定区域传输的方式。

source: A policy consists of criteria and action.
zh_cn: 一项政策由标准（criteria）和行动（action）两部分组成。

source: The criteria are a logical combination of client subnet, server interface IP address, fully qualified domain name (FQDN), Internet Protocol (IPv4/IPv6), transport protocol (UDP/TCP), time of day, and query type.
zh_cn: 这些标准是客户端子网、服务器接口IP地址、完全限定域名（FQDN）、互联网协议（IPv4/IPv6）、传输协议（UDP/TCP）、时间以及查询类型等元素的逻辑组合。

source: Specify criteria in the following format:
zh_cn: 请按照以下格式指定标准：

source: operator, value01, value02, . . . , operator, value03, value04, . . .
zh_cn: 运算符，值01，值02，……，运算符，值03，值04，……

source: The operator is either EQ or NE. You can specify no more than one of each operator in a criterion.
zh_cn: 运算符只能是“EQ”（等于）或“NE”（不等于）。在一条规则中，每种运算符最多只能使用一次。

source: The policy treats values that follow the EQ operator as multiple assertions which are logically combined (OR'd). The policy treats values that follow the NE operator as multiple assertions which are logically differenced (AND'd).
zh_cn: 该策略将紧跟在“EQ”操作符之后的值视为多个断言，并对这些断言进行逻辑组合（使用“OR”运算）。同样，该策略也将紧跟在“NE”操作符之后的值视为多个断言，并对这些断言进行逻辑区分（使用“AND”运算）。

source: This cmdlet combines multiple criteria by using the value of the *Condition* parameter as the logical operator. This parameter takes one of the following values:
zh_cn: 此cmdlet通过使用*Condition*参数的值作为逻辑运算符来结合多个条件。该参数可以取以下值之一：

source: If a query meets the criteria of a policy, the action is the response that the policy requires. You can specify DENY or IGNORE.
zh_cn: 如果某个查询符合某项策略的标准，那么该策略所要求的响应动作就会被执行。你可以选择“DENY”（拒绝）或“IGNORE”（忽略）。

source: You can create policies for zone transfer at either the server level or the zone level. Server level policies apply on every zone transfer query that occurs on the DNS server. Zone level policies apply only on the queries on a zone hosted on the DNS server. The most common use for zone level policies is to implement blocked or safe lists.
zh_cn: 你可以在服务器级别或区域级别创建用于区域传输的策略。服务器级别的策略会应用于DNS服务器上发生的所有区域传输请求；而区域级别的策略仅适用于针对该DNS服务器上托管的区域所发出的请求。区域级别策略最常见的用途是实现“阻止列表”或“安全列表”的功能。

source: Zone level policies apply to the zone in which you create them. You cannot create a zone level policy without a zone. If you remove a zone, that removal deletes the associated zone level policies.
zh_cn: 区域级别策略适用于您创建它们的那个区域。在没有区域的情况下，您无法创建区域级别策略。如果您删除了一个区域，那么与该区域关联的所有区域级别策略也会被一并删除。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a server level zone transfer policy
zh_cn: ### 示例 1：创建服务器级别的区域传输策略

source: The first command creates a client subnet named AllowedSubnet by using the **Add-DnsServerClientSubnet** cmdlet. That subnet includes the specified IP subnet.
zh_cn: 第一个命令使用 **Add-DnsServerClientSubnet** cmdlet 创建了一个名为 AllowedSubnet 的客户端子网。该子网包含了指定的 IP 子网地址。

source: The second command creates a zone transfer policy that disallows all customers that do not belong to the AllowedSubnet subnet. This policy is a server level policy, and, so, it applies on all the zones on the server.
zh_cn: 第二个命令创建了一个区域传输策略，该策略禁止所有不属于 AllowedSubnet 子网的客户进行访问。这是一个服务器级别的策略，因此它会应用于服务器上的所有区域。

source: ### Example 2: Disallow zone transfers by server interface
zh_cn: ### 示例 2：通过服务器接口禁止区域转移

source: This command creates a zone transfer policy that disallows all zone transfer queries that do not arrive on server interface 10.0.0.33.
zh_cn: 此命令创建了一个区域传输策略，该策略禁止所有未通过服务器接口 10.0.0.33 到达的区域传输请求。

source: ### Example 3: Create a zone level zone transfer policy
zh_cn: ### 示例 3：创建区域级别的区域传输策略

source: This command creates a zone level zone transfer policy for contoso.com.
zh_cn: 此命令为 contoso.com 创建了一个区域级别的区域传输策略。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the action to take if a zone transfer matches this policy. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定当区域传输符合此策略时应执行的操作。该参数的可接受值为：

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 以后台作业的形式运行该cmdlet。使用此参数来执行那些需要较长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在当前会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业 (About Jobs)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该 cmdlet。请输入计算机名称或会话对象（例如，[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Specifies the client subnet criterion. For more information, see **Add-DnsServerClientSubnet**. Specify a criterion in the following format:
zh_cn: 指定客户端子网的标准。有关更多信息，请参阅 **Add-DnsServerClientSubnet**。按照以下格式指定标准：

source: The policy treats values that follow the EQ operator as multiple assertions which are logically combined (OR'd). The policy treats values that follow the NE operator as multiple assertions which are logically differenced (AND'd). The criterion is satisfied if the subnet of the zone transfer matches one of the EQ values and does not match any of the NE values.
zh_cn: 该策略将遵循“EQ”（Equal to）操作符的值视为多个断言，并对这些断言进行逻辑组合（使用“OR”运算）。同样，遵循“NE”（Not Equal to）操作符的值也被视为多个断言，并对这些断言进行逻辑区分（使用“AND”运算）。当区域传输的子网与某个“EQ”值相匹配，但与任何“NE”值都不匹配时，该准则就得到了满足。

source: Example criterion: `"EQ,NorthAmerica,Asia,NE,Europe"`
zh_cn: 示例标准：`"EQ,NorthAmerica,Asia,NE,Europe"`

source: Specifies a remote DNS server. You can specify an IP address or any value that resolves to an IP address, such as an FQDN, host name, or NETBIOS name.
zh_cn: 指定一个远程DNS服务器。您可以指定一个IP地址，或者任何能够解析为IP地址的值，例如完全 qualified domain name（FQDN）、主机名或NETBIOS名称。

source: Specifies how the policy treats multiple criteria. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定策略如何处理多个标准。该参数的可接受值如下：

source: The default value is AND.
zh_cn: 默认值是“AND”。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行 cmdlet 之前会提示您进行确认。

source: Indicates that this cmdlet disables the policy. If you do not specify this parameter, the cmdlet creates the policy and enables it.
zh_cn: 表示此 cmdlet 会禁用该策略。如果您不指定此参数，cmdlet 会创建该策略并启用它。

source: Specifies the input to this cmdlet. You can use this parameter, or you can pipe the input to this cmdlet.
zh_cn: 指定要传递给此 cmdlet 的输入数据。您可以使用该参数，也可以将输入数据通过管道（pipe）传递给此 cmdlet。

source: Specifies the Internet Protocol criterion. Valid values are: IPv4 and IPv6. Specify a criterion in the following format:
zh_cn: 指定互联网协议（IP协议）的相关标准。有效的值有：IPv4 和 IPv6。请按照以下格式来指定相应的标准：

source: The policy treats values that follow the EQ operator as multiple assertions which are logically combined (OR'd). The policy treats values that follow the NE operator as multiple assertions which are logically differenced (AND'd). The criterion is satisfied if the IP address of the zone transfer matches one of the EQ values and does not match any of the NE values.
zh_cn: 该策略将遵循“EQ”（等于）运算符的值视为多个断言，并将这些断言在逻辑上进行组合（使用“OR”操作）。同样地，该策略也将遵循“NE”（不等于）运算符的值视为多个断言，并在这些断言之间进行逻辑比较（使用“AND”操作）。只有当区域传输的IP地址与某个“EQ”值匹配，但不与任何“NE”值匹配时，才满足该条件。

source: Example criteria: `"EQ,IPv4"` and `"EQ,IPv6"`
zh_cn: 示例标准：`"EQ,IPv4"` 和 `"EQ,IPv6"`

source: Specifies a name for the new policy.
zh_cn: 为新策略指定一个名称。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the precedence of the policy. Higher integer values have lower precedence. By default, this cmdlet adds a new policy as the lowest precedence.
zh_cn: 用于指定策略的优先级。整数值越大，优先级越低。默认情况下，此cmdlet添加的新策略具有最低的优先级。

source: Specifies the IP address of the server interface on which the DNS server listens. Specify a criterion in the following format:
zh_cn: 指定DNS服务器监听的服务器接口的IP地址。请按照以下格式提供相应的信息：

source: The operator is either EQ or NE. You can specify no more than one of each operator in the criterion.
zh_cn: 运算符可以是“EQ”（等于）或“NE”（不等于）。在条件中，每种运算符最多只能指定一个。

source: The policy treats values the follow the EQ operator as multiple assertions which are logically combined (OR'd). The policy treats values that follow the NE operator as multiple assertions which are logically differenced (AND'd). The criterion is satisfied if the IP address of the interface matches one of the EQ values and does not match any of the NE values.
zh_cn: 该策略将遵循“EQ”运算符的值视为多个断言，并将这些断言在逻辑上进行组合（使用“OR”操作）。同样地，该策略也将遵循“NE”运算符的值视为多个断言，并在这些断言之间进行逻辑判断（使用“AND”操作）。当接口的IP地址与某个“EQ”值匹配，但与任何“NE”值都不匹配时，则认为该标准得到了满足。

source: Example criteria: `"EQ,10.0.0.1"` and `"NE,192.168.1.1"`
zh_cn: 示例标准：`"EQ,10.0.0.1"` 和 `"NE,192.168.1.1"`

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的 cmdlet 操作的最大数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前运行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Specifies the time of day criterion. Specify a criterion in the following format:
zh_cn: 用于指定一天中的时间条件。请按照以下格式来指定条件：

source: The policy treats values the follow the EQ operator as multiple assertions which are logically combined (OR'd). The policy treats values that follow the NE operator as multiple assertions which are logically differenced (AND'd). The criterion is satisfied if the time of day of the zone transfer matches one of the EQ values and does not match any of the NE values.
zh_cn: 该策略将使用“EQ”运算符的值视为多个相互逻辑组合（通过“OR”连接）的断言；同时，也将使用“NE”运算符的值视为多个相互逻辑区分（通过“AND”连接）的断言。当区域转移发生的时间与某个“EQ”值匹配，但与任何“NE”值都不匹配时，该条件就被认为是满足的。

source: Example criterion: `"EQ,10:00-12:00,22:00-23:00"`
zh_cn: 示例标准：`"EQ,10:00-12:00,22:00-23:00"`

source: Specifies the transport protocol criterion. Valid values are: TCP and UDP. Specify a criterion in the following format:
zh_cn: 指定传输协议的标准。有效值有：TCP 和 UDP。请按照以下格式指定标准：

source: The operator is either EQ or NE. You can specify no more than one of each operator in the string.
zh_cn: 运算符只能是 EQ（等于）或 NE（不等于）。在字符串中，每种运算符最多只能使用一次。

source: The policy treats values the follow the EQ operator as multiple assertions which are logically combined (OR'd). The policy treats values that follow the NE operator as multiple assertions which are logically differenced (AND'd). The criterion is satisfied if the transport protocol of the zone transfer matches one of the EQ values and does not match any of the NE values.
zh_cn: 该策略将使用“EQ”运算符的值视为多个断言，并将这些断言在逻辑上进行组合（即使用“OR”操作）。同样，该策略也将使用“NE”运算符的值视为多个断言，并在这些断言之间进行逻辑上的区分（即使用“AND”操作）。当区域传输的协议与某个“EQ”值匹配，但与任何“NE”值都不匹配时，则认为该条件得到满足。

source: Example criterion: `"EQ,TCP,NE,UDP"`
zh_cn: 示例标准：`"EQ,TCP,NE,UDP"`

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet运行会发生什么情况。但实际上并没有运行这个cmdlet。

source: Specifies the name of a DNS zone on which this cmdlet creates a zone level policy. The zone must exist on the DNS server.
zh_cn: 指定一个DNS区域的名称，该cmdlet将在该区域上创建区域级别的策略。该区域必须存在于DNS服务器上。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此cmdlet支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
